والوعي بهذا، كما ذكرت من قبل، هو مصنع.
لذا مرة أخرى، إذا فكرت في عشرة منفردة، يبدو الأمر كما لو أنها فريدة من نوعها. إنهم عازبون.
المصنع، فكر في مصنعك الكبير، أليس كذلك؟ إنهم مثل تحويل الأشياء.
هذا ما تفعله الوظائف. لقد ظهروا مجموعة جديدة من الحالات التي سيتم استخدامها في كل حالة
إنشاء مثيل. وبعبارة أخرى، المصانع ليست رائعة عندما تريد دولة حصة،
لأنها جميعا ستكون فريدة من نوعها. وسوف تكون دول منفصلة.
هذا ما تريد. هذا عظيم. لكن في حالة محاولتك مشاركته، هنا تكمن المشكلة.
فهل استخدم الجميع هنا نوعًا من إدارة الدولة من قبل، على الأرجح؟
نعم يبدو ذلك. وهكذا بالنسبة لأولئك الجدد على هذا النمط،
الأيام المزخرفة، في الأساس، تفترض أن لديك عشرة أيام واحدة تشاركها في الأعلى.
لذا، في الواقع، اسمحوا لي أن أذهب إلى، أعتقد أنه سيتعين علي استخدام أسابيع في هذه المهمة، وسنقوم بقلب المهمة.
وأنت تستخدم المهام فقط، ثم تقوم بكلا الأمرين لأسابيع. لذلك تم إعداد هذا بالفعل.
الفكرة هنا هي شيء مشترك، مثل العشرة المنفردة هنا،
ثم لديك وظيفة تقوم بتعديلها بعد ذلك. بمعنى آخر، إذا مضينا قدمًا وقلنا،
أعتقد أنه كان لدينا مثل الجلب، دعنا نرى، هذا جلب استجابة، يا إلهي، دعونا نرى،
يمكننا تشكيل نموذج. ربما سيكون هذا على ما يرام. إذا كنا، فهذا منشور، لا، لا أريد أن أضع، لا،
جلب، تفضل، أسابيع، حسنًا، جيد بما فيه الكفاية. وهنا، على سبيل المثال، أوه،
هذه وظيفة جلب الأسبوع، دعونا نأخذ الأمر برمته. تمام. لذا، داخل هنا،
لدينا الآن هذه الطريقة. أحب بشكل عام أن أقوم بتسمية وظائف الأشياء الخاصة بي، فقط لفصلها نوعًا ما
من المتغيرات، وهو شيء أحب أن أفعله. لذلك لدينا وظيفة غير متزامنة لجلب الأسابيع
في الوقت الحالي، أوه، أعتقد أننا بحاجة إلى هذه القطع الأخرى، ولكن في لحظة واحدة نحتاج إلى الاستيلاء عليها
تلك القطع من الدولة هنا. لذا، سنحصل على هذه العناصر، وسنقوم بتصديرها أيضًا.
وهذه هي أفعالك لأنها تؤثر على الحالة. إذن هم هناك. أحتاج إلى API
عنوان URL الأساسي. ما هذا؟ ها هو. حسنًا، ثم نسقط ذلك، لنرى، هذا ثابت،
دعونا تخزين ذلك في الأعلى. وبعد ذلك تتم مشاركة ذلك بشكل رائع. ومن ثم جلب أسابيع، جلب، نعم،
هذا جيد. هذا يبدو وكأنه لا توجد أخطاء. حسنًا، مثالي. وعادة ما يحدث بعد ذلك هو،
لذلك لديك هذا الإجراء لتتمكن من جلب أسابيع. ولذا يمكنك أن تتخيل هنا، حسنًا،
كان هذا هو المصنع الأول. إذا كان لدينا عدد الأسابيع، فسنقول تصدير
سلبيات، عدد الأسابيع يساوي محسوبة. وبعد ذلك نمضي قدمًا ونعيد الأسابيع.القيمة.الطول.
وهكذا نرى هنا أننا بدأنا نوعًا ما في تشكيل المتجر قليلاً. وهكذا فإن
البيانات، يقوم نموذج مخزن البيانات بشكل أساسي بالإبلاغ عما ستفعله هنا،
لأن كل شيء الآن هو مجرد نوع من المشاركة معًا، فأنت تريد أن تكون قادرًا على ذلك
إنشاء مثيل للأشياء، إنها نوع من الفكرة. لذلك يمكنك في الواقع تصدير وظيفة تسمى like
استخدم في هذه الحالة متجر الأسبوع. وما يفعله هو، مرة أخرى، أنك تحتفظ برقمك العشرة هنا.
لكن داخل هذا، أنت، أنت تشارك هذه الأشياء بشكل أساسي. لذلك أفعالك وأفعالك.
ولكن، ولكن، ولكن على هذا النحو. لذا عد، أود أن أقول عدد الأسابيع في الأسبوع. نعم، عدد الأسابيع.
ومن ثم يأتي في أسابيع الجلب. نعم. ولذا سيكون هذا من الناحية الفنية هو ما ستحصل عليه.
هذه هي أفعالك. وبعد ذلك ما يمكنك فعله، وهذا أسلوب آخر،
هناك وظيفة مساعد من العرض. وهذا ما يسمى للقراءة فقط.
والقراءة فقط مفيدة لأنه عندما تعرض راحتك مباشرة، هناك احتمال لذلك
سيصبح المطور قذرًا وسيحاول تغيير شيء ما. لذلك في هذه الحالة،
بدلاً من جعلهم يضربون هذا بشكل مباشر، ما ستفعله هو أنك تمنع حدوث ذلك بالفعل
تم تصديرها حتى تتمكن من التأثير بشكل مباشر على مصدر الحقيقة الخاص بك. ومن ثم ستقول بشكل أساسي،
داخل هنا، تتم قراءة الأسابيع أسابيع فقط. وبعد ذلك أعتقد أنه كان مثل التحميل،
أعتقد أن الأسبوعين الآخرين هما أسبوع التحميل الخطأ. يتم تحميل الأسبوع، للقراءة فقط. إنه
التحميل، وقراءة خطأ الأسبوع. اقرأ فقط. تمام. ثم فاصلة. وكيف يمكن أن يعمل هذا؟
حسنًا، الآن بعد أن حصلنا على هذا، دعونا نرى، ربما تكون هناك بعض الأشياء التي تنكسر الآن. لذلك دعونا
اكتشف ما الذي يكسر. افعل افعل افعل. نعم. لذلك ليس لدي أي فكرة عما سيكون عليه هذا الأسبوع. لذلك يمكننا أن نفعل
هذا وكما نقول، حسنًا، سنقوم باستيراد واستخدام ما اعتقدت أنه تم تخزينه على مدار الأسابيع من المواد القابلة للتركيب
استخدام الأسبوع. وبعد ذلك سأمضي قدمًا وأقوم بتهيئته وسأقول، متجر سلبيات الأسبوع يساوي
استخدام متجر الأسبوع. ومن ثم ترون هنا، أن هناك مجموعة من الأشياء جاهزة أساسًا لنا للوصول إليها.
وهكذا من هنا، يعملweekstore.weeks الآن علىweekstore.weeks. و اه اه اه اه اه اه متجر أسبوعي.
هذه أسابيع. أعتقد أن هذا كل شيء. تمام. وبعد ذلك إذا نظرت إلى نموذج الاختبار
الآن، طرح. لقد قتلت الخادم. تمام.
ماذا فعلت خطأ؟ أوه، أعلم أنني أخطأت. لا يمكنك وضع عمليات تصدير متعددة داخل ملف
تصدير. يعني اه استخدم الاسبوع هنا. لقد تركت لوحة المفاتيح هناك لسوء الحظ. إذن ها أنت ذا.
يجب أن تفعل ذلك. ثم أوه نعم، عد إلى هنا، عد إلى هنا مهمتين. أوه. إنه يصرخ في وجهي.
لماذا الصراخ؟ لم يعثر استخدام الأسبوع على اسم التصدير لأسابيع. وهذا يعني أن مكانًا آخر يستخدمه،
أسابيع الاستيراد. نعم. تمام. نعم. أنت على حق تماما. تمام. هذه هي المشكلة. تمام.
هذا جيد. نحن ذاهبون إلى أننا سنكون مجتهدين بشأن هذا الأمر. استخدم متجر الأسبوع. أنت على حق.
ذاك، ذاك، ذاك، وبعد ذلك
على الرغم من أن هذا بالفعل أرى التكرار هناك بالتأكيد. من المؤكد أن أسابيع الجلب تتكرر هنا.
متجر أسبوعي. أسابيع. نقوم بتخزين متجر الأسبوع متجر الأسبوع. على الرغم من أنني لم أقم بتهيئته بعد. هذا هو الحال
لماذا يتم بثه بهذه الطريقة. حتى نتمكن من المضي قدما. لا تفوت هذا بعد الآن. نعم. إنه متجر مرات الأسبوع.
تم استخدامه في متجر الأسبوع. حسنًا. الآن يجب أن يكون هذا أكثر صحة. نداء جيد. شكرا لك على ذلك.
أسابيع. نعم. يمين. وهذا هو، هذا كل شيء. تمام. حسنًا. يجب أن أفعل ذلك من أجل الباقي.
تمام. يمكنني أن أفعل ذلك أثناء التمرين. ولكن ما أفعله أردت أن، حسنا. هل
هذا الجزء. لذلك بالضبط وجهة نظرك. هناك نوع من المصنع يجري بالمعنى الذي يحبه
أنت تقوم بإنشاء مثيل للمتجر الذي يمكنه بعد ذلك أن يجلب لك مثل الحروف والإجراءات
التي ترتبط به. لكن في نهاية المطاف، ما تتم مشاركته في النهاية،
على الرغم من كونه نمط المصنع، لأنك تستخدم وظيفة هنا، هو أن لديك
الحالة المشتركة في هذا الجزء العلوي والتي تظل طنًا واحدًا مشتركًا. هل هذا منطقي؟
تمام. بمعنى آخر، هذان الأمران لا يستبعد أحدهما الآخر. هذا مثال واحد على كيف يمكنك ذلك
اجمع بينهما بطريقة تسمح لك بالاستفادة من مزايا كليهما. الآن منحت،
الشيء للقراءة فقط هنا هو مثل هذا كما نسميه تقليدًا لبعض الأشخاص حقًا
مثل وجود قيم للقراءة فقط في متاجر الولاية الخاصة بهم. بصراحة، عادةً، لم أواجه أي مشكلة حقًا
تمامًا مثل إتاحة الوصول إلى الدولة مباشرةً بمفردي. لكن علمهم بنفسك وأنت تعلم ،
في بعض الأحيان تحتاج إلى المزيد من حواجز الحماية لفرق مختلفة. لذلك أردت التأكد من أنك تعرف شيئًا عن
استخدم النمط فقط. عذرًا، نمط القراءة فقط حتى لا يزعجك كثيرًا.
إذن ما ستلاحظه هو، اسمحوا لي أن أريكم الخطأ التالي ولماذا سنحبه،
قم بإجراء القليل من النهج المختلط لهذا، سترى هنا أنه يتم تعيين قيمة نقطة الأسابيع
لجلب أسابيع، أليس كذلك؟ لذلك من الواضح أن هناك بعض المنطق هنا الذي يحاول تحديث القيمة المحددة.
إذا نظرنا إلى أسبوع الاستخدام الخاص بنا، والذي يمكن تركيبه الآن، فإن الإجراء الوحيد الذي لدينا هو
جلب اسبوع. ليس لدينا في الواقع تحديث مثل وظيفة الأسابيع حتى الآن من حيث الإعجاب،
إذا كان شخص ما يحاول فقط إدخال بعض البيانات. ومرة أخرى، يمكننا تصميم ذلك بوضوح
وجعل ذلك نظيفًا جدًا. لكن، صحيح، مرة أخرى، أريد الاستفادة من وقت الجميع هنا.
سأقوم فقط بتصدير هذا مرة أخرى ومن ثم ينبغي ذلك. ولكي أكون واضحًا جدًا بالنسبة لـ
سجل يتعارض مع غرض القراءة فقط في المصنع. ولكن يجب أن تحل المشكلة
خلاف ذلك. وبهذه الطريقة، لا أحتاج إلى القيام بذلك، ولن يكون لدي سوى أسابيع للتصدير مباشرةً. وهذا
في الواقع ينبغي. نعم. سنبدأ كل شيء. نعم.